e eu sempre fui um cara que teve visão
foco e determinação
visão foco e determinação
essas três coisas meu pai a gente morava
numa rua de subida o carro fazer uma
curva e começava a descida quando eu
chegava no toque da rua eu tava no carro
com meu pai e não bastasse as montanhas
meu pai de atrair olha garoto tinha 10
anos vamos ver o que você tá vendo aqui
lá aqueles Lugares Altos se você confiar
a Deus Deus te leva a lugares mais altos
do que aquilo sonho você pode chegar a
lugares muito altos dez anos eu também
pra gravar isso eu não sou que estou é
porque eu sou o cara mas eu sempre tive
visão foco e determinação visão vira com
os olhos 18 com a mente e quando eu falo
que visão eu falo de sonhos e de
objetivos e você foi um cara de sonhos e
objetivos e aprender uma coisa quem não
tem visão nenhuma Isto é quem não tem
soninho objetivo nenhum não vai a lugar
nenhum se e
você pode não chegar no lugar dos sonhos
mas eu garanto que você chegar muito
mais longe Onde você está que aqui
dentro da foto questões divisão é sonhos
emissão que faça por Deus é lógico Mas
você sabe que o homem que tem sonhos o
sonho ele tá sentindo a vida ele disse
para você que tem alguma coisa que vale
a pena você lutar contra o mal teu sonho
maior tem o potencial o que aconteceu no
passado não é tão importante quanto que
vai acontecer no futuro e isso depende
dos seus sonhos o mundo de um homem cego
é determinado pelo limite do seu taco o
mundo de um homem Ignorante é
determinado pelo limite do seu
conhecimento o mundo de um homem que
sonha não tem limite sonho é